## <div dir='rtl'>آزمون استخدام</div>
### <div dir='rtl'>توضیحات پروژه</div>
<div dir='rtl'>این پروژه یک پروژه فرانت با تکنولوژی vue.js، nuxt و جاوااسکریپت میباشد که قابلیت تعریف، ویرایش و حذف لیستی از کتابها را در قالب یک فروشگاه یا کتابخانه ساده پیاده سازی کرده است.

لطفا حداقل 5 سوال از سوالات زیر را روی پروژه انجام دهید. لازم به ذکر است که سوالات به ترتیب اهمیت و اولویت قرار داده شده و حل سوالات از شماره یک به آخر امتیاز بیشتری دارد.
مدت پاسخگویی به سوالات یک ساعت میباشد.

**در صورت نیاز به اطلاعات بیشتر در مورد ناکست به لینک زیر مراجعه نمایید**

https://levelup.gitconnected.com/the-complete-nuxt-guide-940751e1a6a5
</div>

### <div dir='rtl'>لیست سوالات</div>
<div dir='rtl'>

1. نمایش لیست کتاب ها به صورت جدولی در صفحه. با تمام عملیاتهای جدید، ویرایش، حذف و نمایش

2. اضافه کردن کلید تغییر نمایش لیست به صورت جدول و کارتی در صفحه

3. <div dir='rtl'> اضافه کردن tooltip برای دکمه و نمایش جدول.</div>

4. اضافه کردن آیکونهای متریال دیزاین در کنار متن دکمه ها

5. اضافه کردن لینک کتاب به کارت و دکمه نمایش در جدول که درصورت کلیک لینک در صفحه جدید باز بشه

6. <div dir='rtl'> تغییر تایتل application هنگام جا به جایی روی صفحات و نمایش تایتل صفحه مربوطه</div>

7. ذخیره اطلاعات کتاب های ثبت شده به صورتی که در اثر جا به جایی روی صفحات دیتاها حذف نشوند.

8. اضافه کردن ولیدیشن به کامپوننت ها در پاپ آپ افزودن و ویرایش کتاب

9. مرتب کردن منوهای اپلیکیشن، اصلاح نامگذاری و حذف و اضافه کردن منو های مورد نیاز

10. <div dir='rtl'> تغییر رنگ تم dark به light</div>

11. اضافه کردن مجموع کتاب ها در کنار هر دسته (در لیست غیر جدولی)

12. <div dir='rtl'> گرفتن console.log در صورت هر تغییر برروی داده های کلی (همون داده های پشت جدول و کارتها)</div>

13. اضافه کردن پیغام تاییدیه حذف هنگام کلیک بر روی حذف کتاب

14. اضافه کردن امکان جستجوی تک فیلدی بالای فرم کتاب ها جهت فیلتر کردن لیست کارتها یا رکوردهای جدول
</div>
